la historia que os voy a contar hoy es
satisfactoria tan satisfactoria como ver
a dos feministas victimistas más no
poder que se quejan de todo llamando a
todo el mundo machista diciendo que
todos los hombres son machistas y los
drag queen no les gusta a las feministas
hablando por todas las feministas ese es
el nivel fueron pilladas in fraganti
haciendo una denuncia falsa hacia un
local un bar y un grupo de hombres una
denuncia tan falsa que fue captada en
cámara de seguridad mientras que ellas
en sus redes porque son famosas en redes
tenían más de 800.000 seguidores
difundió una historia totalmente
diferente y se pusiera a hacerse las
víctimas que decir todo lo que habían
sufrido por culpa del machismo porque
claro que voy a hacerlo
así porque son novias por cierto vale y
se ponen constantemente hacerse la
víctima sobre ello a pesar de que a
nadie le importa que sean novias literal
que lo superen de una vez hay tantas
parejas de chicas que son novias en
youtube y en todos sitios ya la gente le
da igual que sean chicas que salgan
juntas a todos nos da igual pero ellas
tienen que usarlo como punto central de
marketing para ganar seguidores siendo
se las víctimas tanto ha sido así que
hasta les han concedido un maldito
premio el gobierno de cataluña por su
contribución a la lucha contra la
violencia machista y las han pillado
haciendo una denuncia falsa han fuerte
ha sido la pillada tan fuerte que les
han hecho e incluso a las propias
feministas que se traban sus tonterías
conspiranoicas les ha [__] tanto que
leen de sus propias seguidoras les han
bajado casi diez mil seguidores en los
últimos días desde el 1 de septiembre
han sonado ha sido esto que se han
puesto a lloriquear después a amenazar a
todo el mundo aquí para denunciar a todo
el mundo por difundir esas imágenes sin
consentimiento después de la pillada que
les hicieron pues lo juró esta historia
es absolutamente maravillosa así que no
olvidéis quedaros hasta el final porque
os prometo que os va a encantar presa es
lo más satisfactorio de todo estás tipa
son las mismas feministas que se atreven
a decir que no existen las denuncias
falsas
y después nos pillan a ellas es muy
gracioso escuchar lo que dice una de
ellas en esa situación porque pienso
un poquito de miedo por si acaso se va a
caer una denuncia falsa existen
todos los chicos que tenéis un poco de
miedo porque hagamos que el reduce a
palta que no existen acto seguido le
hacían poniendo una denuncia falsa eso
absolutamente maravilloso así que ahora
sí voy a proceder a mostraros todas las
imágenes y todo el desarrollo de la
historia y el posterior lloriqueo de
estas falsas feministas como todas a día
de hoy realmente que se las dan de
justicias sociales en redes sociales y
mientras que todos ya sospechábamos que
lo que hacen constantemente es
inventarse las historias de arriba a
abajo en esta ocasión tenemos pruebas en
vídeo de que eso jamás sucedió y peor
fueron ellas las que agredieron a un
grupo de hombres mientras iban diciendo
que a ellas las agredieron es muy fuerte
porque ya no es que ponga una denuncia
falsa sino que las agresoras con ellas
es muy fuerte de verdad vais a alucinar
con lo que vais a ver a continuación así
que sin más
comencemos quiénes son las de vermut con
un par de pipas se crecieron en redes a
base de hacerse las víctimas
impresionantes sobre cualquier tema que
ya les parece patriarcal o machista es
decir básicamente todo tanto llega a su
nivel de paranoia y llegan a decir que
la vacuna contra el convite es machista
no estoy de broma
es aplicar con estas personajes creo que
como sido en primer lugar publicado una
serie de imágenes estúpidas sobre una
paranoia diciendo que la vacuna altera
la menstruación todo esto se basa en un
reporte individual de mujeres diciendo
que les altera la menstruación después
de hacer un análisis más exhaustivo
sobre el tema este es un factor muy
subjetivo y a menos que tú como mujer en
únicas específicamente la cantidad de
litros de sangre que pierdes en cada
menstruación y factor psicológico de que
en este momento te dediques a fijarte
más saber cuánta sangre te sale o menos
si sé lo que altera mucho los resultados
y en definitiva no tiene ningún sentido
que una vacuna te altera la menstruación
porque así no funcionan las cosas el
sistema inmune tiene muy poquito con
nada que ver con el sistema reproductivo
y esto únicamente se basa en algunas
mujeres diciendo si este mes me salió
más sangre literal eso nos ecuación
estudio total que se dedican a quejarse
poniendo unas imágenes donde al final
concluyen que por cierto los estudios
son encuestas de instagram ese es el
nivel de la rigurosidad de sus estudios
pero no sólo eso sino que las encuestas
de instagram lo que hace la gente es
poner que han tenido más sangre más días
de sangrado retraso colores que es como
hola es lo típico durante las
menstruaciones como falcón a gesto
encuestas instagram increíble fuente
fiable de estudios científicos que a
pesar de que la agencia europea del
medicamento ha publicado que no hay
vínculo alguno entre las vacunas de
kayseri modernas y los trastornos
menstruales lo que hacen es decir los
científicos tomates
porque la investigación es masculina y
poco ha importado en toda la historia de
la humanidad lo que nos pase a las
mujeres en nuestros cuerpos
y finalmente concluyen diciendo que los
datos de este post no sirven de nada
porque son unas encuestas de su
instagram deberías haber empezado por
eso de ver nos ha ahorrado la payasada
la vacuna o chispas que de verdad
tampoco le importa a la sociedad los
cuerpos de las mujeres y literalmente en
los estudios más avanzados sobre el
cáncer es precisamente uno que afecta
casi obligatoriamente a mujeres en fin
vaya sería valla sería pura para ello es
la ciencia es machista bueno ridículo
encuestas de instagram ridículo y por
supuesto todo lleno de conspiranoicas o
sea estas imágenes que sean sólo
feministas sino que son conspiranoicas
hacia el lado del machismo absoluto todo
lo que ven es machismo para ellas ya el
método científico es machista como el
método científico le da totalmente igual
tu testimonio porque tendrías que sigue
el método científico y durante cada
menstruación durante un año dedicarte a
hacer medición de litros que pierdes si
haces actos donde empiezas 10 actos
donde acaba y reglado por un sistema
externo es de mal eso es batista
las mujeres muchas mujeres de igual que
es el nivel de ella sería mental que
tiene el nombre de estas papas este
vermut que en catalán significa de
merienda es decir que se van de merienda
estos días tal que lo que ocurrió es que
básicamente las tipas estaban
dedicándose a buscar pelea con un grupo
de pavos y los pavos les dijeron
a
ellas llegaron a agredirlos a ellos
ellos hasta donde se ve no hicieron
nunca nada hasta ya que responderles ya
lo veremos a los vídeos si lo que
hicieron fue denunciar públicamente
tanto a esos hombres como a la discoteca
que las expulsó y la discoteca por
literalmente estar causando problemas
ellas obviamente qué ocurre con la
prensa pues como sabéis todos los
periodistas son súper progres y dicen
vamos a hacer un artículo sobre que dos
mujeres que son novias se dedicaron a
agredir a hombres y las echaron por
buscar pelea no mejor vamos a publicar
que dos pobres chicas lesbianas las
echadas golpes de una discoteca que
ponen realmente lo que estoy acá van a
decir por supuesto está ahí toda la
prensa basura que ya sabes que está
lleno de basura
periolistos son super progress es
exagerado por eso la mayoría de ellos me
tienen un odio que no pueden con él
porque yo odio el moralismo barato y a
ellos les encanta es lo que más les
gusta hacer titulares así las
influencers el gbc y a b c d e f g h i j
k de robot denuncian haber sido
expulsadas de una discoteca de conil por
polleras a quien no sepan bolleras en
españa significa lesbianas o que se
dedican a hacer postres de repostería y
pop con conchas de ensaimadas con charo
assange ese tipo de cosas realmente les
habría ido mejor haciendo esta [__]
que no con la basura que se gastan de
payasería en redes sociales pero bueno y
tal cual las echan gana veis las
imágenes lo que hace es publicar estas
stories diciendo nos acaban de echar de
'la roja' la alumna con el bueno y la
roba la discoteca que a nadie le
importaba antes pero ponen para que sus
seguidoras feministas se pongan a decir
polleras literal y material gráfico
boiler no muestran ningún material
gráfico y lo único que muestra está
super manipulado a lo veréis después de
besarnos y tener a 200 maromos que
significa hombres hemos avisado a los
morteros y lo que han hecho es decirnos
que quizá habíamos bebido demasiado
spoilers y un portero bajito fuertote
machado espera de un momento estoy
viendo una feminista hablar del físico
de un hombre es que acaso lo ves como un
cuerpo de gobierno por favor también su
intención por luchar contra la violencia
en vista geológico y así es como
funcionan y esta gente cobra su pensión
en el estado y durante esta gente cobra
de tus impuestos literal está intentado
pegarnos esto es muy fuerte que se pone
a decir que ha intentado pegarles a
ellas nadie las intentó pegar se ve
constantemente en las imágenes en ningún
momento y los porteros ni siquiera les
puso las manos encima iban con las manos
detrás de la espalda es muy fuerte lo
que estas feministas escrachadores
alcanzan a mentir es muy fuerte el nivel
ha sido fuerte te roba la luna con el
que básicamente el local estas cosas nos
pasan cada día la comunidad del eje
detectó nos habían echado nunca de una
discoteca por lesbianas 2021 muy bien y
siguen robando a la discoteca que es que
ver asqueroso es por supuesto en la
prensa se lee todos los sitios hay
vídeos pobres ticas que sólo por ser
novias que se quieren porque se gustan y
son del mismo género y una discoteca de
machistas homófobos las expulsa
esto en todos sitios vale toda la prensa
poniendo estas payasadas del escrache la
discoteca cancelada y hasta cierren el
local chicos que se van todos adiós fue
la local nunca más volverá a abrir
porque visteis la osadía de intentar
echarla a las de vermut de ver yendo
bien pues habitualmente en estos casos
así es como suele terminar los escraches
feministas como las personas a las que
están acusando no tienen forma de
responder más que con su testimonio y
como ya sabemos para las feministas de
twitter dale mil veces más el testimonio
de una feminista aunque literalmente
diga que cogió una escoba imef y volando
como una bruja y a pesar de que todo el
mundo sepa que la magia no existe ellas
podrían describir algo exactamente así
igualmente las payasas de twitter se lo
creerían
por
el tema que incluso con las pruebas que
os voy a mostrar todavía hay feministas
ridículas como por ejemplo marina jr que
se dedica a creerse su versión a pesar
de que están más desmentida por imágenes
explícitas esto es muy fuerte ahora lo
veréis a mucha [__] pena pero mucha pena
pero por fin una vez de cada mil días
una vez de cada 1000 escraches se
alinean los astros y de repente vemos
como el escrachado decide no asumir su
culpa no ponerse al día de no ponerse
moralista de aceptar el escrache de
estas mentirosas lo que hacen es
responder y responder contundentemente
qué ocurrió a los de la discoteca se
desinflaron bien los huevos y dijeron de
vosotras nos vais a cancelar a nosotros
y con sus huevos lanzaron un comunicado
de prensa es este que estoy mostrando
aquí donde quiero resaltar la última
parte del comunicado que dice es de
nuestro bar queremos dejar claro nuestro
apoyo a la sociedad lgd te llevamos más
de 38 años abiertos y no somos
partidarios ni apoyamos ningún tipo de
comportamiento ofensivo no sólo hacia
vosotros sino hacia nadie
independientemente de cual sea su
orientación lo cual me parece estupendo
porque literalmente lo que hace es
incluir a todo el mundo a diferencia a
lo que hacen muchas veces los colectivos
feministas y aliados que se dedican a
darle más importancia a los pobres
oprimidos y solo hablan de los pobres
oprimidos porque tenemos que defender a
las mujeres ya la que tenemos que
defender a todo el mundo por igual
independientemente de los gustos
políticos u orientaciones que tengan
esto muchas marcas pues no lo hacen pero
supieron hacerlo y su viene a hacerlo
con buen ojito porque lo que hicieron a
continuación fue difundir las imágenes
de las cámaras de seguridad del
verdadero comportamiento que estaban
haciendo estas pipas estáis a punto de
ver a continuación son las imágenes de
las cámaras de seguridad del local
demostrando como realmente las únicas
agresora serán ellas y ojos porque vais
a flipar ellos que fijaros bien en esta
parte de aquí porque esta chica de aquí
es básicamente la rubia ale hay dos
chicas una rubia y una morena bien como
podéis ver este grupo de hombres de aquí
que son estos cuatro que estáis viendo
aquí son el grupo con el que ella
estuvieron discusión al parecer antes de
esto según ellas les estaba mirando pero
no sé tú pero aquí no veo que las estén
mirando en ningún momento de hecho están
mirándose entre ellos y no mirando hacia
ellas en ningún momento están haciendo
un círculo y fijaos cómo se acerca esta
tipa que experimente un codazo habéis
visto lo habéis visto verdad voy a menos
a poner por si acaso no lo habéis visto
fijaos cómo se empieza acercar
lentamente de forma disimulada
caerse y nada del estilo y de forma
disimulada le da un codazo en la espalda
que hace que el chico se mueva hacia
adelante yo pongo cámara normal de nuevo
para que lo veáis bien porque esto es
importante de acuerdo fijaos bien en
cómo lo hace se acerca y le mete un
codazo lo estáis viendo no en medio de
la espalda y entonces es cuando los
otros se giran pero esperad porque aquí
no termina la cosa y lo que veáis esto y
es que después de que ocurra esto viene
la novia
que que se cree muy macho y le da un
tremendo empujón estáis viendo esto no
estáis viendo esto verdad y viene el de
seguridad y les separa estáis viendo
esta basura verdad bien después de ver
esta basura que esta es la realidad de
lo que pasó pero no os preocupéis que
hay un poquito más creo que veáis lo
mentirosas que alcanzan a ser de lo que
según ella se había pasado yo que
explicase que es muy fuerte y otras
cuatro ya la rinconada
mentirosas no sé que hay para atrás en
ningún momento de hecho el cuerpo nos
inclina hacia atrás en ningún momento y
ya para hacia el sitio se coloca y hacia
si no se cae hacia atrás en ningún
puñetero momento mentirosas lo hemos
visto pero seguir viendo que se pone
peor digamos cómo se justifican
un poco como soy yo
sin querer un golpe no no fue
premeditado se puso en el sitio se salió
en su grupo de amigas y le dio un codazo
aquí
es la persona menos conflictiva del
universo
imaginaos que no tuviéramos estas
imágenes nos quedaríamos con o
escuchamos la versión de ellas o
escuchamos la versión de los otros seres
que son súper mentirosas las mismas
tipos que dicen que no existen las
denuncias falsas es muy fuerte esto es
muy fuerte y se puede decir que ella
nunca le ha tocado el pelo ni a una
mosca
ah
mentirosas dios mío
fijaos cómo se salta a la parte donde
está agresiva se dedica a agredir a los
chicos y le mete tremendo empujón cuando
el otro literalmente único quieto pues
que ya sé decir y es literal y fijaos
como ellas lo publican en su instagram
nos llevó a que termináramos en la calle
a punto de que un puñado de matones nos
pegarán
cómo se puede ser tan mentirosas de
verdad es que me hierve la sangre de
esta gente las feministas de twitter
escrachadores es muy fuerte ahora que
habéis escuchado volvamos a ver las
imágenes fijaos cómo se acerca le mete
el codazo a traición clarísimamente no
se cae está perfectamente en el sitio el
otro se gira en plan de tucker
literal fijaos se gira creo que hasta
está sonriendo estoy muy no tengo muy
claro y entonces cuando se pone a
sonreír viene la otra y le da el empujón
que puñetera mentirosa que es que
puñetera y aquí viene el segurata y
entonces separa las dos donde está aquí
el segurata agarrándote por el brazo que
no te suelta dónde está aquí está el
grado insegura está dónde está
exactamente
mentirosas dónde es tan segura está
cogiendo dónde está el hombre de
seguridad y cogiendo está aquí porque
sois tan mentirosos dios la rabia 6 pues
el problema estas feministas es
planchadoras que lo que hacen es agarrar
algo que puede ser real que lo que hacen
es hacerse las víctimas con ellos a
pesar de que ellas son las que han
buscado el problema es algo de lo que de
hecho se aprovecharon mucho de hacerme a
mí y es la falacia de la acusación
durante muchos años la mentira de mis ex
de llamarme del todo en redes sociales
por desgracia a pesar de que con el
tiempo se ha conseguido desmentir
claramente un punto tras de otro durante
muchos años hubieron personas que igual
sí que habían sufrido de relaciones
realmente horrorosas y lo único que
pensaban era bueno tiene ha pasado a mí
puede ser que haya pasado también
no solo pruebas en vídeo sino pruebas
judiciales para desmentir todas estas
acusaciones fue asquerosamente horrible
pero pasa a ser automáticamente culpable
hasta que se demuestre es inocente y
estas pues lo mismo como que sí que es
cierto que han existido muchas ocasiones
de fiesta los asquerosos que te dicen
asquerosidades que con los chicos van
buscando pelea y con las chicas van
buscando lo mismo pues estas tipa se
aprovechan de que saben que es algo que
puede suceder haría hacerse las víctimas
con esto pero es totalmente falso y
suerte que estaban las cámaras de
seguridad seguir viendo porque se pone
peor fijaos cómo está aquí de nuevo la
otra vale
no les están mirando en ningún momento
de hecho les están dando la espalda
porque han tenido confrontamiento le
están dando completamente la espalda ya
me dirá exactamente donde le están
mirando tanto porque según ellas las
estaban acosando no paraban de mirarlas
así yo no veo aquí donde temían
exactamente y atrás donde están mirando
en todo caso se están dando la espalda
todo el maldito rato y aunque estoy es
bien esto porque esto luego es
importante para después valer porque
luego ya se pueden a decir que las
estaban mirando todo el rato bueno ya lo
han hecho pero ver como nadie los está
mirando vale ya están aquí y los otros
están aquí dándoles la espalda porque no
quieren saber nada de ellas
decidimos hablar no vamos a hacer nada
más asumimos que
es más cerca a un punto de precios en
barreras sin otras cuatro ya
arrinconadas y es rinconada si 10 dios
mirando a sin esquizofrenia a ver gente
donde no existe es increíble y lo que
sucede por aquí es que resulta que la
discoteca está obligado ir con
mascarilla al baño a la tipa morena le
da totalmente igual este lo que hace es
ir al baño sin ponerse la mascarilla en
ningún momento saltándose por completo
las normas y se vaya solita al baño se
la suda todo y por eso más que yo para
el baño y nada cuando sale el portero le
tira la bronca y le dice oye que pueden
ser la mascarilla falla al baño
y esa fue toda la interacción literal
después de eso tan intimidadas que
estaban se dedican a acercarse después a
los mismos chicos a los que empujaron y
se pone a hablar con ellos porque
puñetera razón vete a saber y el único
que se acerca es este chico mientras
nosotros fijaos la posición sumisa que
mantienen mirando las de reojo pero
dando la espalda como a punto de huir
los chavales porque saben que poco más
que les denuncian y al parecer sin que
sucedieran nada más que esto lo que
hacen es ellas ir a un portero y se
pueden a quejarse de los otros de al
lado intentando que a estos chicos de
aquí les echen del local ese es el nivel
de locas que tienen qué ocurre que
resulta que estos chicos eran amigos de
los de seguridad y los de seguridad se
niegan y dicen que no les han hecho
ningún acoso y que les conocen
personalmente pero ellas o bien es que
les echen del local y esto ya les
mosqueo a ellas aquí no hay acoso en las
cámaras seguridad ningún momento en
ningún momento son ellas en dos
ocasiones se acercan a ellos junto ellos
apenas las están mirando nomás el resto
de personas del local que pasa ganas se
puede mirar y donde único se pueden
admirar las es cuando están armando
jaleo y gritando y quejándose como
ocurre aquí en este momento sí que las
miran pero porque están con el portero
aquí mientras les están gritando y
diciéndoles cosas como estos ya saben
todo si han habido problemas previamente
se pueden a mirar a ver qué está
sucediendo esto es el momento que es
bueno que la acción está un poco lo que
te pasa si quieres armas jaleo y no te
miro y lo que hace el portero según la
discoteca es advertir a ambos grupos de
crías de la fiesta en paz y que no se
pelee en más porque a fin de cuentas son
gente de seguridad que son mediadores
familiares para que te ayuden a
solventar sus problemas con pagas y aquí
es de otro punto bastante grave con el
que ellas vuelven a mentir
posteriormente y vais a flipar con esto
de verdad aquí lo que sucede es que la
morena se va por ellos con el móvil
grabando y quiero que os fijéis bien
porque van hablando de que ellos le
están mirando y cuando aquí no hay
ningún tipo de problema y se están dando
todos la espalda mientras que la morena
está constantemente mirando hacia ellos
de forma amenazante ya veréis si tan
amenazante porque lo que hace ahora a
continuación es acercarse a ellos
buscando pelea creo que aquí se está
recogiendo el pelo porque está a punto
de buscar pelea por qué lo que va a
hacer yo que explicase viene como ella
le está hablando a ellos mientras ellos
están dándoles la espalda
todos picados ella está aquí la morena
está aquí fijaos quién la está mirando
nadie más momentos nadie ha se está
mirando están todos mirando hacia otro
lado hablando entre ellos mientras que
ellas están mirando hacia ellos todo el
rato la discoteca público las imágenes
completas y es literal es yo qué os
fijáis aquí que este momento fuerte la
morena se pone a discutir de nuevo con
ellos al parecer es la más agresiva de
las dos si te pone a señalarles bento a
saber que estaba diciendo y aquí es de
mí la parte graciosa es se pone a
decirles más cosas y aquí viene la parte
relevante se dedica a grabarlos a todos
con el móvil y a grabarles las caras a
ponerse al lado de él
mientras le está grabando y este tipo de
aquí intenta quitarle el teléfono estáis
viendo no y entonces se pone otro de
ellos en medio para que no se peleen lo
estáis viendo no me trató de taquilla
del móvil literal
y esto esto que veis aquí vale aquí es
donde sacar el momento de la agresión
porque es lo que hicieron fue difundir
un pequeño vídeo súper corto y sin audio
de como supuestamente las estaban
agrediendo y esto de verdad es una las
manipulaciones más cutres y baratas del
siglo yo qué es esto viene un soho
porque este vídeo lo difundieron sin
audio para que no se escuche lo que
ellas están diciendo y se ve esto qué es
lo que se ve ya está
esto es lo que se ve esta es la super
agresión esto es
visteis cómo se veía en la cámara de
seguridad de rap fijaos cómo es ella
súper provocando que los flipas uno de
ellos intentando evitar el conflicto y
el otro intentando quitarle el móvil que
por cierto no esté de acuerdo con el
hecho de intentar quitarle el móvil pero
de aquí ya sacan que intentaron pegarles
me muero de verdad total que los de
seguridad las echan y fijaos cómo las
echan es fijaos cómo tienen las manos de
seguridad es fijaos bien en sus manos
fijaos bien en las manos que ponen
fijados fijaos dónde las ponen fijaos
dónde las ponen y ahora aquí en la
salida fijaos aquí en la salida de ella
se pueden editar más cosas para atrás
ayudar más cosas y fijaos fijaos las
manos la gente de seguridad hoy casi les
pega hoy que casi les pegado hoy se
puede ser más falsas más mentirosas más
activistas más feminista os recuerda que
tiene un premio el gobierno de cataluña
un premio por su lucha contra la
violencia machista es muy fuerte y que
esta acogida de personas que tienen una
suerte
y le quitó el móvil y vas al banco móvil
es lo mismo que yo te digo que me movió
todo eso entonces que nos vamos a
quemar en pocos metros porque cuando
llega
de nuevo no estoy de acuerdo con el
móvil pero que es que tú fuiste ahí no
fueron ellos tú fuiste a por ellos y te
pusiste a grabarles sus caras mientras a
saber lo que estabas diciendo porque la
tipa es tan inteligente de publicar el
vídeo pero sólo la parte del final y sin
poner el audio de lo que están diciendo
este vídeo que tienen ellas que tan
grabado lo tienen todo no lo publican
con el audio sólo publican sin el audio
sin saber lo que estaban diciendo ellas
la forma en la que se acercaban a
provocar a los otros porque el momento
íbamos dos agresiones por parte de ella
sin ninguna agresión por parte de los
otros
y se mete uno te metiste te metió el
otro hombre de su grupo separados a los
dos de qué [__] hablas porque te las das
de heroína si literalmente fue otro
hombre al que tú estabas acosando y en
la salvó a ella de que le quitas en el
móvil
verdad
el portero que
ahí se pone a firmar tal cual que ya
empuja un portero increíble amigos y los
dio se protegen los agarra hasta el
techo saliendo por culo cuatro boyas que
no vengan al estar ahí bailando en la
suya que no bailan sexys que no son un
[__] objeto que observaron cuatro
esperpento literalmente acaba de llamar
esperpentos y es básicamente tíos
horribles metiéndose con el físico que
los tíos y encima se puede decir en los
hombres se defienden entre ellos el
dolor cuando acaba defender a ti en dos
ocasiones diferentes dos hombres
diferentes se han puesto en medio para
que no se peleen contigo y una situación
que había provocado tu mente y no sabes
que son es que te lo juro que rabia
verdad pues bien a pesar de lo que
habéis visto otras influencers tales
como marina ayers creadora del agua
deshidrata literalmente la tipa dijo esa
cosa en un vídeo suyo
aparte de ser negacionista y
antibacterial pues obviamente se ve con
este nivel de cosas que hace y dice esta
señora pues tenía que apoyarlas diciendo
os he conocido personalmente he visto de
fiesta y soy súper respetuoso si alguien
me intenta dar un beso sin
consentimiento actuaría así o peor de
pena que tengáis que pasar por esto
marina yo no sé si el agua de sidra está
deshidratada literal es un cerebro es
una pasa lo que tienes ahí acabamos de
ver explícitamente como ellas se acercan
a provocar que les agreguen a ellos y en
varias ocasiones se atreve a decir que
ellas no harían esto literalmente fue lo
que hicieron otras hemos vivido esta
situación de asco siento que encima
tengáis que estar defendiendo nosotras o
no estáis solas verdad os lo juro que no
puedo expresarnos con suficiente
honestidad el nivel de asco que siento
por todas estas influencers verificadas
que se dedican a darles la razón a estas
mentirosas compulsivas es muy fuerte son
auténticas mentirosas compulsivas y es
muy fuerte esto como literalmente se
pueden a defenderlas a costa de lo que
sea uno puede ser mucho ánimo son
conscientes toda esta gente todas estas
influencias verificadas que se dedican a
decirles cosas como yo
esto es una cosa de creer o no creer es
una cosa de ver todos hemos visto como
están mintiendo explícitamente un
manipulan y recortan un trocito del
vídeo lo ponen sin audio para que nos
escuchen como ellas le están provocando
a ellos como ellas van a pelearse con
ellos y no al revés si mucho ojo porque
la defensa de ellas es dedicarse a decir
que todo está manipulado literalmente
agarran los vídeos de seguridad que
público la propia discoteca y así lo
publican como si fuera contenido de
ellas pero qué ocurre que recortan la
parte que les interesa y ponen una parte
donde el mismo chico que intenta quitar
el móvil es el que peor se portó y el
que menos supo controlar se diferencia
del resto de sus compañeros después de
las provocaciones y ella estaba haciendo
yendo por ellos y grabando los en su
cara al parecer el tío hizo esto y no os
vale cuando ya vino a provocarles el
otro fijaos lo que hace vale mirar lo
que hace es esto
ahí viene veis le da un beso en la
mejilla cuando ella se pone a grabarlo y
yo creáis porque las tipas de buena
apuntado los demás plan de vida nos
están mirando los machos opresores nos
están observando pues claro si fuiste a
grabarles en su cara ya provocarles
grabándoles a cada uno en su cara si te
parece no te miran para otro lado
obviamente que está mirando porque estás
armando jaleo y aquí me presenta el
siguiente problema ya os he visto que
estas mujeres son mentirosas compulsivas
y que mienten de forma explícita sobre
cómo suceden los hechos no quieren
publicar el vídeo completo y con audio
de lo que sucedió cuando ella fue a
provocarles y a grabarles no lo quiere
publicar y aquí lo que hace es ponerse a
decir que le robaron un beso como si
esto estuve al mismo nivel de los tíos
que dan un beso en la boca cuando para
los que no sepáis hay un beso en la
mejilla es bastante común españa cuando
conoces a alguien exceptuando la época
de pandemia antes todo el mundo lo hacía
con lo cual sin saber cómo fuiste a
provocarles y burras estuviste diciendo
y que tú vas al grupo de ellos y no al
revés mientras le estás grabando a la
cara a pesar de que no estoy de acuerdo
que te toquen porque nadie te voy a
tocar pero ni con un palo permíteme
dudar de que ahora que está sintiendo
que te en un beso como estáis viendo la
main ayer sólo tiene un beso sin
consentimiento un beso en la mejilla es
otra cosa diferente pero aquí lo estáis
difundiendo como si fuera un beso en la
boca sin tener en cuenta que tuviste a
provocar en primer lugar a su grupo le
sangre disteis en dos ocasiones déjame
dudar de esa interacción también pues
sólo con esta gilipollez después todas
las pruebas que habéis visto ya están
las basuras de feministas de instagram
pidiendo yo si os creo worth a chicago
al son las mejores bla bla bla no estáis
solas listas radicales combativas todo
nuestro apoyo y cariño como de apoyo y
cariño queridas y fijaos como nuevas en
la falacia de si a ti te pasa alguna vez
a nosotros también todas las mujeres
alguna vez han sentido la intimidación
del acoso la humillación por parte de
hombres en espacios públicos sí pero en
esta ocasión no fue la cosa que ocurrió
lo que ocurrió es que vosotros fuisteis
a provocar y agredir en dos ocasiones
por qué mentir fijaos cuál es la excusa
esta tipa para no publicar ese vídeo
completo y con audio escuchar la excusa
entonces él me dice
dice que no pone el audio porque se le
escucha al otro a amenazarla a ella
perdón y por eso lo publicado siente
cree gente cree así marín ayers la que
dice que el agua deshidrata de verdad
esa es la excusa para no publicar el
vídeo completo con el audio el otro te
amenaza y que tú que grita sé quién te
va a pegar
vaya dos soldados lo que pasó ayer no es
un hecho aislado muy especial la única
diferencia fue que ayer no decidimos
callarnos mirar para otro lado me da
mucha rabia es con esta mente porque yo
hace años salía bastante con amigas si a
mí me han dado mucho asco los tíos que
los que dedican a decir burradas o
asquerosidades pues que en este caso no
es verdad o sea propia jce de una lucha
manipulando a las mujeres a intentar
vosotras ganar seguidores y subvenciones
del gobierno de cataluña ese es el nivel
del feminismo actual presa es que me
alegro de que se han visto la careta ya
toda esta chorrada escraches basura en
twitter y me alegro de verdad que cada
vez menos gente le dé importancia a
vuestras tonterías conspiranoicas de que
la vacuna es machista de verdad que me
alegro porque lo que realmente es
seguido es que os dejen de seguir y esto
de aquí no son hombres machistas esto de
aquí son mujeres que antes se tragaban
vuestras payasadas y claro que pasó que
después de la pillada monumental lo que
hicieron fue hacer un documento con
palabras rimbombantes intentando sanarlo
más cultas posibles y siendo que
básicamente han publicado las imágenes
sin nuestro permiso
las publicaron yo permiso nuestro vamos
a denunciar a todo el mundo y si alguien
te hablo mal de nosotras que vamos a
iniciar también os quiero subiendo el
documento vale porque es básicamente eso
nos pone a repetir la payasada de que te
robaron un beso
y que la tipa que fue literalmente a un
grupo de tipos a empujarle es darles
codazos y luego a grabarles así ya
ponerse al lado de los bebés que quieras
hacer y luego ellas mismas no publican
el vídeo completo porque igual hasta
tendríamos un contexto para ese beso y
en sabe un beso repito en la mejilla que
no es lo mismo que en los labios hoy
vamos a denunciar a todo el mundo porque
hablaban de nosotras públicamente
este es el actuar de las feministas
escrachan y si el escrache no funciona
lo que hacen es amenazar t con procesos
legales a estas mujeres les pagan por
decir esta clase de burradas sigamos la
verdad los hombres ejercen violencia
contra las mujeres por el mero hecho de
ser hombres pues bien esto me puse a
buscarlo porque habían hecho según ellas
el estudio más grande de la historia
sobre la violencia s me puse a buscar a
ver dónde habían sacado y cuando me
buscó la web es esta encuentro que
literalmente todos los resultados son
literalmente un estudio que ellas mismas
hicieron en sus encuestas e instagram
literalmente todos estos estudios que
estáis viendo aquí son literalmente
encuestas es su propio instagram y esta
gente obra por esta basura la gente
cobra por esta basura y se atreve a
decir que es un estudio y son encuestas
de instagram os lo podéis creer es muy
fuerte alguna vez durante una cita ha
sentido miedo de que pudiera hacerte
daño esto es un estudio serio encuestas
de instagram estás diciendo que la mitad
de mujeres de méxico durante una cita
con una persona que conoce piensa que
les va a hacer daño web de tu instagram
su instagram sé que esto es puede
parecer poca cosa pero no lo es
realmente las mujeres cobran dinero para
hacer estas basuras hay muchísimas
asociaciones feministas lo que hacen es
en nombre de la justicia feminista
cobran dinero de los impuestos de todos
los contribuyentes para hacer estos
estudios patéticos que se basan en
básicamente encuestas de instagram
estudios o millas comillas que no
aportan absolutamente nada al mundo y lo
que hacen constantemente es chupar del
bote ganar tracción social y usarla
después para vengarse contra aquellos
con los que ellas solas como personas no
como mujeres sino como lesbianas han
tenido problemas es por esta clase de
mujeres por lo que verdaderas víctimas
después les cuesta ser creídas porque si
de verdad no hubieran denuncias falsas y
ojalá no las hubieran nunca podríamos
crear el cien por cien de las personas
porque sabíamos que el cien por cien son
víctimas pero albert a muchísimas
personas tantísimas mujeres que se
aprovechan de un problema social que le
puede haber ocurrido a más de una
persona a ellas mismas que eres las
víctimas de algo que no lo son sólo
perjudica de verdad a las verdaderas
víctimas y verdaderas víctimas en
ocasiones les cuesta ser creídas y yo
mismo lo vivido de primera mano apoyando
verdaderas víctimas de auténticos
delincuentes a los cuales han salido
aquí en mi canal chicas con las cuales
he dado yo difusión personalmente porque
sí que eran verdaderas víctimas green
eran pruebas de sobras para serlo ya no
sólo su propio testimonio sino pruebas
de sobras para decir las cosas que
decían yo personalmente sido quien me
encargan un primer momento de difundir
el testimonio de estas víctimas sin
embargo mi difusión para estas
feministas les importa una [__] porque
es porque yo no sigo su corriente
política asquerosa porque estas pipas me
parecen unas mentirosas de mucho cuidado
y que usan sus redes como venganza
personal contra aquellos que no les han
caído bien me difunden información falsa
y anti científica como decir que la
vacuna es machista sin embargo como
ellas resulta que de unos aparatos
genitales diferentes a los míos al
parecer por alguna razón eso dentro de
la locura absoluta el feminismo de este
siglo les parece que es mejor difundir
el mensaje que de ellas el mensaje mío
porque porque básicamente es que dallas
una salchicha entre las piernas como si
al parecer en algún momento de la
historia estas mujeres les pareció bien
discriminar a las personas por la razón
de algo lo que no escogen con lo que
simplemente nacemos absurdo
sencillamente ridículo me tiene harto el
feminismo actual y la cantidad de fallas
a las que hacen difunden en nombre de la
verdad en nombre de la justicia que
incluso durante años muchas de estas
plazas de este nivel se han dedicado a
mí a llamarme cosas como machista u
otras basuras a intentar colgar me la
estampita de alas es el malo a pesar de
que las malas siempre desde el principio
fueron ellas pero la verdad menos mal
gracias a los dioses en esta ocasión han
publicado las imágenes de estas tías y
se ve por fin que su lucha no es con las
mujeres su única lucha de verdad es con
su interés político y lo único que les
interesa el dinero y su propio beneficio
personal y eso es todo por lo menos en
esta ocasión la gente ha sabido ver la
verdad porque literalmente sólo hace
falta tener ojos para verla y hoy es un
día menos para más mentiras si te gustó
el vídeo no olvides suscribirte porque
me dedico a destapar casos como este y
mentirosos e influencers estafadores
constantemente en mi canal os tengo que
dar muchas gracias por los 10 millones
de suscriptores y cada día somos más
personas con más de 2 neuronas en la
cabeza a diferencia de toda la gente que
se dedica a decirle lo que creo a esta
gente os mando un beso muy grande y
gracias chicos por tener más de dos
neuronas
enorme y como siempre hasta mañana
amiguitos mías